We've safeguarded the plan double and triple fold.
Kami telah mengamankan rencana itu dua hingga tiga kali.
All preparations for making it look like an accident
Semua persiapan untuk membuatnya tampak seperti sebuah kecelakaan
have been completed.
sudah selesai.
I've prepared the poison quite some time ago already.
Aku sudah menyiapkan racunnya beberapa waktu yang lalu.
Let's confirm if he has red blood flowing through him too.
Ayo konfirmasi jika dia punya darah merah yang mengalir di tubuhnya juga.
Fortunately, the museum will be closed next Sunday.
Untungnya, museum akan tutup Minggu berikutnya.
None of the staff beside us will show up.
Tak satupun staf selain kami akan datang.
Great.
Bagus.
The sooner the better.
Lebih cepat lebih baik.
That reminds me, Mr. Seikanji.
Itu mengingatkanku, Tn. Seikanji.
The deadline for repaying the loan is closing in, isn't it?
Tenggat waktu untuk membayar pinjaman sudah dekat, bukan?
What...
Apa?
Look who's talking.
Lihat siapa yang bicara.
I heard that you embezzled money, and it was exposed,
Aku dengar bahwa kau menggelapkan uang, dan itu terungkap,
so you're going to be fired at the end of this month.
jadi kau akan dipecat pada akhir bulan ini.
I don't want to be told that by a manager
Aku tak ingin diberitahukan itu oleh seorang manajer
who fell for junk stocks and incurred a huge loss.
yang tertipu saham sampah dan menderita kerugian besar.
So, I'm the only one
Jadi, aku satu-satunya
that doesn't have to rush to finish things off.
yang tidak harus bergegas menyelesaikan masalahnya.
Is that so?
Begitukah?
As his ex-girlfriend, I'll bet you're worried about
Sebagai mantan kekasihnya, aku yakin kau cemas tentang
when your inheritance deed will go down the drain.
ketika warisanmu akan menjadi sia-sia.
Come now, there's no use arguing now.
Datanglah sekarang, tidak ada gunanya berdebat sekarang.
We've got only one common purpose to pursue.
Kita hanya punya satu tujuan yang sama untuk dikejar.
That is, to murder Jisaburo Izumi.
Itu adalah, untuk membunuh Jisaburo Izumi.
That's why we're gathered here, aren't we?
Itu sebabnya kita berkumpul di sini, bukan?
So, I'd like to confirm with you one more time, Moyono.
Jadi, aku ingin mengkonfirmasinya denganmu sekali lagi, Moyono.
In case we succeed in murdering Jisaburo,
Kalau kita berhasil membunuh Jisaburo,
we split half the inheritance that is due to you
kita bagi dua warisan yang menjadi hakmu
among us three.
di antara kita bertiga.
The one who actually succeeds in killing him gets 80%,
Yang berhasil membunuhnya mendapatkan 80%,
and the remaining two gets 10% each
dan sisa dua orang lagi mendapat 10% masing-masing
to keep their mouths shut.
untuk menutup mulut mereka.
I kind of feel like I'm the only one who's losing out.
Aku merasa seperti akulah yang rugi.
But, I guess it can't be helped.
Tapi, kurasa itu tidak bisa dihindari.
Because if I do it alone and fail,
Karena jika aku melakukannya sendiri dan gagal,
everything'll go to pieces.
semuanya akan sia-sia.
If all three of us pitch in, the odds of succeeding
Jika kita bertiga bekerja sama, kemungkinan berhasil
would be greater.
akan jadi lebih besar.
Okay. Then, we'll launch the plan next Sunday.
Baik. Lalu, kita akan lakukan rencana itu Minggu depan.
Aim for a 100% solution.
Menargetkan 100% solusi.
Clear all mysteries and codes.
Menyelesaikan semua misteri dan kode.
A dangerous conversation at the Noh Mask Museum.
Sebuah percakapan berbahaya di Museum Topeng Noh.
The secret of the threesome hiding behind the mask.
Rahasia ketiganya bersembunyi di balik topeng.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Ogre Dances in the Noh Mask Mansion (Part 1)"
"Ogre Menari di Puri Topeng Noh (Bagian 1)"
Huh? It seems to be closed today.
Hah? Tampaknya hari ini tutup.
Oh, yeah.
Oh, ya.
Never mind, this is an emergency.
Tidak apa-apa, ini keadaan darurat.
Yes?
Ya?
I would like to see the director!
Aku ingin menemui direktur!
I'm sorry.
Maafkan aku.
We're closed today so Director Izumi resting today.
Kami tutup hari ini. Direktur Izumi sedang beristirahat hari ini.
Excuse me. I'm Naruya Akaza.
Permisi. Aku Naruya Akaza.
I have an appointment with Mr. Izumi.
Aku ada janji temu dengan Tn. Izumi.
Oh, Ms. Moyono Mibu?
Oh, Nn. Moyono Mibu?
Long time no see.
Lama tidak bertemu.
I'll open the front door right now.
Aku akan buka pintu depannya sekarang.
I can't let you in.
Aku tak bisa mengijinkanmu masuk.
Like I just told you a while ago,
Seperti yang kukatakan tadi,
it's our day off today.
hari ini kami libur.
No, please don't bother.
Tidak, tolong jangan ganggu.
I came to see the director because of an emergency.
Aku datang untuk menemui direktur karena keadaan darurat.
The director?
Direktur?
An emergency?
Keadaan darurat?
The fact is, I received this letter, you see.
Faktanya adalah aku menerima surat ini, kau tahu.
That Jisaburo Izumi's life is in danger.
Bahwa hidup Jisaburo Izumi dalam bahaya.
Jisaburo Izumi's life is in danger.
Hidup Jisaburo Izumi dalam bahaya.
The culprit will soon be carrying out his plan.
Pelaku akan segera melakukan rencananya.
I'd like you to take on this case, renown Detective Kogoro Mouri.
Aku ingin kau menangani kasus ini, Detektif Kogoro Mouri yang terkenal.
The name of the sender isn't written.
Nama pengirimnya tidak ditulis.
What shall we do, Dad?
Apa yang harus kita lakukan, Ayah?
That man called Izumi is rich, isn't he?
Pria yang bernama Izumi itu kaya, bukan?
If you prevent the crime from happening, Pops...
Jika kau mencegah tindak kejahatan itu terjadi...
Okay! Let's go, Ran!
Baik! Ayo kita pergi, Ran!
If I don't go after receiving a letter like that,
Jika aku tidak pergi setelah menerima sebuah surat seperti itu,
I'd be hurting my reputation!
itu akan melukai reputasiku!
I tell you, and you don't even know for sure
Aku memberitahumu, dan kau bahkan tidak tahu dengan pasti
if the letter is authentic or not.
apakah surat itu asli atau tidak.
All I really wanted to do is to go see the Noh masks!
Yang ingin aku lakukan adalah untuk pergi melihat topeng Noh!
So, you see,
Jadi, begini,
I decided to stick my nose in and offer my services.
aku memutuskan untuk ikut campur dan menawarkan jasaku.
And, you are?
Dan, kau adalah?
Oh, pardon me. Here's my business card.
Oh, maafkan aku. Ini kartu namaku.
Oh! So, you're that famed detective, the Sleeping Kogoro!
Oh! Jadi, kau adalah detektif yang terkenal itu, Kogoro Tidur!
Well, I guess that's what people call me.
Yah, kurasa itu sebutan orang-orang untukku.
I'm a long time acquaintance of Director Izumi.
Aku kenalan lama Direktur Izumi.
But to think you'd bring your children along
Tapi untuk berpikir bahwa kau membawa serta anak-anakmu
when investigating a forewarning of murder.
ketika menyelidiki sebuah ancaman pembunuhan.
No, this kid is interested in seeing Noh masks.
Tidak, anak ini tertarik untuk melihat topeng Noh.
I see.
Begitu.
Your daughter has refined taste.
Putrimu punya selera yang bagus.
Huh? Oh, thank you.
Hah? Oh, terima kasih.
I wonder where the word got out from?
Aku penasaran dari mana kabar itu tersiar?
To think that the famed detective would come all the way here.
Untuk berpikir bahwa detektif terkenal itu akan datang jauh-jauh ke sini.
I guess it'll be better to postpone our plan.
Kurasa lebih baik untuk menunda rencana kita.
Where's the director?
Di mana direktur?
It's just about time for him to go to worship the "Household God".
Sudah hampir waktunya bagi dia untuk menyembah "Dewa Rumah Tangga".
That's why Akaza's taking them there.
Itu sebabnya Akaza membawa mereka ke sana.
We can't postpone the plan already.
Kita tak bisa menunda rencananya.
Huh?
Hah?
Don't tell me you set a trap up there?
Jangan bilang padaku kau membuat jebakan di sana?
This is bad.
Ini buruk.
What's a household god?
Apa itu dewa rumah tangga?
In houses from the days of old, there is a tradition
Di rumah-rumah dari sejak dahulu, ada sebuah tradisi
of worshipping ancestors on the northwest side of the premises.
menyembah para leluhur di sisi barat laut dari lokasi itu.
Is Mr. Izumi a religious character?
Oh, apakah Tn. Izumi karakter yang relijius?
Well, there are many who resent him, you see.
Yah, ada banyak orang yang membenci dia, kau tahu.
So he certainly has a good reason to pray.
Jadi, kurasa wajar bahwa dia ingin untuk mempercayakan dirinya pada Tuhan.
Oh, there he is.
Oh, itu dia.
Good morning, Director Izumi!
Selamat pagi, Direktur Izumi!
Mr. Akaza, eh?
Tn. Akaza, ya?
You're right on time.
Kau tepat waktu.
"Izumi Jisaburo (65), Noh Mask Museum Owner"
"Izumu Jisaburo (65), Pemilik Museum Topeng Noh"
"Toba Hatsuho (28), Jisaburo's Assigned Nurse"
"Toba Hatsuho (28), Perawat Untuk Jisaburo"
And? Who are you people?
Dan? Siapa kalian?
I'm used to blackmail. So, leave me alone.
Aku sudah terbiasa dengan surat ancaman. Jadi, tinggalkan aku sendiri.
Somebody took the trouble to send it over to my place, you know!
Seseorang bersusah payah untuk mengirimnya ke rumahku, kau tahu!
It's hard to believe that this is a mere threat letter.
Sulit dipercaya bahwa ini adalah sekedar surat ancaman.
Take cover!
Berlindung!
Quick, behind there!
Cepat, di belakang sana!
If these children weren't here,
Jika anak-anak ini tidak berada di sini,
I would've been crushed under the lumber.
aku sudah akan tertimpa di bawah kayu.
Hurry and get me a spare wheelchair!
Cepat dan ambilkan aku kursi roda cadangan!
Yes, right away, sir!
Ya, segera, tuan!
Not you.
Bukan kau.
Hurry it up, will you?
Cepatlah, kau!
Yes, sir. Right away, sir.
Ya, tuan. Segera, tuan.
Darn! That old fart devil has the devil's luck.
Sial! Iblis tua bangka itu memiliki keberuntungan iblis.
You can't trust anybody these days.
Kau tak bisa mempercayai siapapun sekarang ini.
But I'll trust you sonny because you saved me.
Tapi, aku akan mempercayaimu nak, karena kau sudah menyelamatkanku.
And, you too, young lady.
Dan kau juga, gadis muda.
Sir, you never know what'll happen in the world today.
Tuan, kau tak pernah tahu apa yang akan terjadi di dunia hari ini.
Being on guard is top priority.
Waspada adalah prioritas utama.
Yep, that's for sure.
Yep, itu jelas.
And? What do I have to be on guard about?
Dan? Apa yang harus aku waspadai?
For example, what're those things decorated there?
Contohnya, benda apa itu yang didekorasi di sana?
"Ju" and "Odoshi".
"Ju" dan "Odoshi".
"Ju" is a belt like shaped braided rope used for decoration.
"Ju" adalah sabuk berbentuk tali kepang yang digunakan untuk dekorasi.
"Odoshi" is part of the armor.
"Odoshi" adalah bagian dari senjata.
Then, they're both strong, aren't they?
Maka, keduanya kuat, bukan?
What're you getting at?
Apa yang kau maksud?
Huh? A bee?
Hah? Seekor lebah?
It's big.
Itu besar.
I'm going to be killed!
Aku akan dibunuh!
No need to get so overly excited.
Tidak perlu untuk menjadi terlalu girang.
That's not it. It's a hornet.
Bukan itu. Itu seekor penyengat.
Director Izumi's been stung once before.
Direktur Izumi pernah disengat sekali.
Bad! He may die of allergic shock!
Buruk! Dia mungkin tewas karena serangan alergi!
There's another one?
Ada lagi?
Why, you! How about this? And this?
Kenapa, kau! Bagaimana dengan ini? Dan ini?
Hey, that's my jacket...
Hei, itu jaketku...
What do you think, Mr. Sleeping Kogoro,
Apa pendapatmu, Tn. Kogoro Tidur
of my prized collections?
tentang koleksiku yang berharga?
Well, they're all fantastic masks.
Mereka semua adalah topeng-topeng yang fantastis.
Do you think it matches me too?
Menurutmu itu juga cocok denganku?
In order to create a quiet Noh atmosphere,
Untuk menciptakan suasana Noh yang tenang,
the staff as a general rule, wear Noh masks.
para staf sebagai peraturan umum, mengenakan topeng Noh.
This is called the "Kuwaemen".
Ini disebut "Kuwaemen".
You can wear this mask just by biting on this
Kau bisa kenakan topeng ini hanya dengan menggigit ini
and holding it in your mouth.
dan menahannya di dalam mulutmu.
You can't talk when wearing it, though.
Tapi, kau tak bisa bicara ketika sedang mengenakannya.
That's why the director says
Itu sebabnya direktur bilang
you can maintain a quiet Noh atmosphere.
kau bisa menjaga suasana Noh yang tenang.
The maker of the mask was a man
Pembuat topeng itu adalah seorang pria
called Kodo Matsumoto, my best friend.
bernama Kodo Matsumoto, teman baikku.
He repeated marrying and remarrying several times.
Dia berulang kali menikah dan menikah kembali.
And, I eventually ended up taking care of him until he passed away.
Dan, aku pada akhirnya merawat dia hingga dia meninggal.
The director has an eye for good artists.
Direktur punya mata yang hebat untuk seniman handal.
In return for that, he entrusted
Sebagai balasannya dia mempercayakan
the exhibition of his posthumous works to me.
pameran karya-karyanya yang anumerta kepadaku.
The accident that occurred, and the hornet that came flying.
Kecelakaan yang terjadi, dan lebah yang terbang.
The content of the letter was authentic, wasn't it?
Isi surat itu asli, bukan?
This museum was a mansion that originally
Museum ini tadinya adalah sebuah puri yang awalnya
belonged to my grandfather, you see.
adalah milik kakekku, kau tahu.
The only thing that is left even now
Satu-satunya yang tersisa bahkan sekarang
is this Japanese hearth that is in the center of this mansion.
adalah perapian Jepang ini yang berada di tengah puri ini.
This called "Yokoza",
Ini disebut "Yokoza",
the place where the head of the household sits.
tempat di mana kepala rumah tangga duduk.
Sonny, do you know?
Nak, apa kau tahu?
Huh? Know what?
Hah? Tahu apa?
It's uncooked.
Ugh, itu belum matang.
That in the reflection of the light of the fire
Bahwa dalam refleksi dari cahaya api
from the Japanese Hearth, the entire family enjoy chatting.
dari Perapian Jepang, seluruh keluarga berbincang.
Then, see!
Lalu,
In the light of the fire the mask looks white, right?
dalam sinar api, topengnya tampak putih, kan?
The word 'omoshiroi', meaning 'interesting',
Kata 'omoshiroi', artinya 'menarik',
evolved from that.
berevolusi dari itu.
Oh, that's interesting.
Oh, itu menarik.
Originally there was a grid called Hidana (rack)
Aslinya ada sebuah jaringan bernama Hidana (rak)
in which a pot hanger was hooked onto.
di mana sebuah gantungan pot dikaitkan.
But, since it's not of much use now, it's stored.
Tapi, karena tidak banyak berguna, itu disimpan.
That wooden fish attachment
Lampiran ikan kayu itu
was thought to be a magical object that prevented fires.
dikira sebuah benda ajaib yang mencegah kebakaran.
Darn! Not again!
Sial! Tidak lagi!
Darn that chestnut, for exploding at a time like that!
Kastanye sialan itu, karena meledak pada waktu seperti itu!
We all goofed together, didn't we?
Kita semua melakukan kesalahan bersama, bukan?
Darn! Let's start from scratch!
Sial! Mari kita mulai dari awal!
Oh, so this is what we're having for lunch?
Oh, jadi ini menu kita untuk makan siang.
As a token of my appreciation for you having saved my life,
Sebagai tanda terima kasihku karena kau telah menyelamatkan hidupku,
I catered all this.
aku menyediakan semua ini.
Thank you so very much. Here goes...
Terima kasih banyak...
It wasn't meant for you.
Itu bukan untukmu.
The ones who saved me are the children!
Yang menyelamatkanku adalah anak-anak itu!
This is just a little gift for you.
Ini hanya sebuah hadiah kecil untukmu.
It's washed-rind cheese from Bourgogne.
Itu keju dari Bourgogne.
You just got back from France, didn't you?
Kau baru saja kembali dari Perancis, bukan?
I guess I'll open wine too, then.
Kurasa aku juga akan membuka anggur.
Wow, it looks so delicious.
Wow, itu tampak sangat lezat.
It's so smelly that it's known as "God's stink feet".
Itu sangat bau hingga itu dikenal sebagai "Kaki baunya Tuhan".
But, when you eat it, it tastes like rich milk.
Tapi, ketika kau memakannya, rasanya seperti susu yang kental.
It's good manners to just scoop it with a spoon this way.
Sikap yang sopan untuk menyendoknya dengan sendok begini.
Chief, Manager, all of you,
Ketua, Manajer, kalian semua,
come and get a taste of the gift too.
kemari dan cicipilah hadiahnya juga.
No, thank you, not for us.
Tidak, terima kasih, bukan untuk kami.
Or are you confessing to being the culprit
Atau, kalian mau menyerahkan diri dan mengakui bahwa kalianlah pelaku
behind those three pranks?
dari ketiga kelakar yang baru saja terjadi?
No way.
Tidak mungkin.
Then, we will do as you wish.
Maka, kami akan lakukan sesuai keinginanmu.
Yes, come, come.
Ya, kemari, kemari.
Choose to sit wherever you like.
Silahkan duduk di manapun yang kau mau.
If you eat it together with us,
Jika kau memakannya bersama dengan kami,
you couldn't possibly poison it, could you?
kau tak mungkin meracuninya, bukan?
Hatsuho, will you act as a taster?
Hatsuho, maukah kau bertindak sebagai pencicip?
Yes, sir.
Ya, tuan.
It's delicious!
Lezat!
I'm sure it is.
Aku yakin begitu.
What do you think, Mr. Akaza,
Bagaimana menurutmu, Tn. Akaza,
which wine would go better with it?
anggur mana yang lebih cocok dengan itu?
I've got to taste it first to know.
Aku harus mencicipinya dulu untuk tahu.
Then, go on and take a bite too.
Maka, silahkan dan cicipilah juga.
Thank you.
Terima kasih.
Yes, it has a deep taste to it...
Ya, ada rasa yang kaya...
This smells obviously of poison.
Ini baunya jelas racun.
It can't be.
Tidak mungkin.
Who and when was it laced with poison?
Siapa dan kapankah dilumuri dengan racun?
Everybody, don't move.
Semuanya, jangan bergerak.
Chief, where are you headed?
Ketua, kau mau ke mana?
I'm going to call the police.
Aku akan menelepon polisi.
I'll take care of that, so you all stay here.
Aku akan tangani itu, jadi kalian semua tetaplah di sini.
-Ran! -Yes.
-Ran! -Ya.
Don't touch the cheese.
Jangan sentuh kejunya.
Dad, no good.
Ayah, tidak bagus.
This area seems to be out of service range.
Area ini tampaknya di luar jangkauan.
The phone is in the kitchen over there.
Teleponnya ada di dapur di sebelah sana.
I'll go make the call.
Aku akan pergi menelepon.
Then, will you call Inspector Megure of MPD
Lalu, bisakah kau menelepon Inspektur Megure dari MPD
and tell him that you're calling for Kogoro Mouri.
dan beritahu dia bahwa kau menelepon untuk Kogoro Mouri.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Hello, is this the police?
Halo, apa ini kepolisian?
One of our customers died an unnatural death.
Salah satu pelanggan meninggal secara tidak wajar.
Please rush over here.
Tolong segera kemari.
Even if the police cars were to speed over here,
Meskipun mobil polisi mengebut ke sini,
it would take them at least 20 minutes.
akan butuh waktu bagi mereka setidaknya 20 menit.
Do I have to stay sticky like this until then?
Apa aku harus tetap seperti ini hingga mereka tiba?
I guess you wouldn't want to be.
Kurasa kau tidak akan mau begitu.
Was your name Ms. Toba?
Apakah namamu Nn. Toba?
Yes.
Ya.
Can you just wipe the place around Mr. Izumi
Bisakah kau seka tempat sekitar Tn. Izumi
and leave the rest as is?
dan membiarkan tempat lainnya?
All right.
Baik.
They say they'll be right over.
Mereka bilang mereka akan segera datang.
Moyono Mibu...
Moyono Mibu...
She couldn't have put the poison in.
Dia tak bisa meletakkan racunnya.
Chief Seikanji, Manager Nagata.
Ketua Seikanji, Manajer Nagata.
Those two didn't go near the cheese either.
Keduanya tidak mendekati keju itu.
Ms. Toba was the taster, so at the time she tasted it,
Nn. Toba adalah pencicipnya, jadi ketika dia mencicipinya,
there probably wasn't any poison in the cheese.
mungkin tidak ada racun di keju itu.
If so, was it after that?
Jika begitu, apakah setelah itu?
No, nobody had time to do something like that.
Tidak. Tak seorangpun punya waktu untuk melakukan hal seperti itu.
If so, maybe the poison wasn't in the cheese,
Jika begitu, mungkin racunnya bukan di dalam keju,
but rather, on the butter knife?
tapi, di pisau mentega itu?
Miss, where was this butter knife?
Nona, di manakah pisau menteganya?
Huh? On each guest's plate.
Hah? Di masing-masing piring tamu.
And without knowing who would sit where,
Tak seorangpun tahu siapa akan duduk di mana,
it would be impossible to target someone specifically.
jadi tidak mungkin pelakunya bisa mengincar targetnya, bukan?
Hey, kid, we're moving to different place!
Hei, nak, kita pindah ke tempat lain!
This is much safer.
Ini jauh lebih aman.
Don't you agree, Mr. Mouri?
Bukankah kau setuju, Tn. Mouri?
Very true.
Sangat benar.
Please bear with me until the police get here.
Tolong bertahan denganku hingga polisi tiba di sini.
Huh? Ran.
Hah? Ran.
Where's the brat?
Di mana berandal itu?
Huh? I thought he was just there.
Hah? Kupikir dia barusan di sana.
I'll go get some coffee to serve Mr. Izumi.
Aku akan pergi ambil kopi untuk disajikan pada Tn. Izumi.
I'll go look for the boy while I'm at it.
Aku akan pergi mencari bocah itu.
Oh, thanks so much.
Oh, terima kasih banyak.
Something about the call she made to the police a while ago
Sesuatu tentang telepon yang dia lakukan ke polisi beberapa waktu lalu,
was strange.
itu aneh.
This is an extension phone!
Ini sebuah sambungan telepon!
Sonny.
Nak.
Are you there?
Apa kau di sana?
Sonny?
Nak?
That woman...
Wanita itu...
That's?
Itu?
Mouse! There's a mouse!
Tikur! Seekor tikus!
Did you spill the coffee?
Apa kau menumpahkan kopinya?
I'm sorry.
Maafkan aku.
Mr. Izumi's asking if his coffee's ready yet.
Tn. Izumi bertanya apa kopinya sudah siap.
Oh, right away!
Oh, segera!
I'll help you!
Aku akan membantumu!
No, thanks!
Tidak, terima kasih.
I guess you had no time to put in the poison this time.
Kurasa kau tidak punya waktu untuk memasukkan racun kali ini.
Which means that Mr. Akaza
Yang berarti Tn. Akaza
had a reason for being murdered?
punya alasan untuk dibunuh?
He used to enthusiastically flatter me,
Dia dulu menyanjungku secara antusias,
but it seems he was doing evil business.
tapi tampaknya dia melakukan bisnis jahat.
I'm sorry to have kept you waiting.
Maaf membuatmu menunggu.
I'm not ready to die like Akaza.
Aku tidak siap untuk tewas seperti Akaza.
Please don't joke like that.
Tolong jangan bercanda seperti itu.
Don't worry.
Jangan cemas.
There's nobody who'll want to poison anyone to death
Tidak ada seorangpun yang akan ingin meracuni siapapun sampai mati
when the police is on their way.
ketika polisi sedang dalam perjalanan.
Well, that's true too.
Yah, itu benar juga.
Hey, Conan, that's an extension phone for sure.
Hei, Conan, itu jelas sebuah sambungan telepon.
I tell you! That father of mine
Astaga! Ayahku percaya
believes that the police'll be here any minute soon.
bahwa polisi akan segera tiba di sini.
At any rate, let's go look for a phone.
Bagaimanapun, mari kita cari sebuah telepon.
Yep! I found it, Conan.
Ya! Aku sudah menemukannya, Conan.
What seems to be the matter, Miss?
Apa yang menjadi masalah, Nona?
I've got to call the police right away.
Aku harus langsung menelepon polisi.
Huh? I'm sure that Ms. Mibu made the call already.
Hah? Aku yakin Nn. Mibu sudah menelepon.
She was just acting it out.
Dia hanya berpura-pura.
Ran, run away!
Ran, lari!
Don't you move either, Miss.
Kau juga jangan bergerak, Nona.
So I said, aren't you gonna drink the whole thing?
Jadi kataku, kau tidak akan minum semuanya?
I'll bet it never dawned on you that
Aku yakin kau tidak pernah terpikirkan
all three of us were accomplices.
bahwa kami bertiga adalah sekomplotan.
You stay put right there until we finish off the director.
Kau tetap diam di sana hingga kami menghabisi direktur.
So, you mean that person called Nagata is also one of them?
Jadi, maksudmu orang itu menelepon Nagata juga salah satu dari mereka?
Darn!
Sial!
Director Izumi s life's in danger!
Hidup Direktur Izumi dalam bahaya!
They sure are late, aren't they?
Mereka jelas terlambat, bukan?
The inspector and his men.
Inspektur dan anak buahnya.
I'll go check the front door.
Aku akan periksa pintu depan.
So, it's you.
Jadi, itu kau.
And, we almost made it, but too bad.
Dan, kami hampir berhasil, tapi sayang sekali.
Dad, hang in there!
Ayah, bertahan di sana!
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"The Ogre Dances in the Noh Mask Mansion (Part 2)"
"Ogre Menari di Puri Topeng Noh (Bagian 2)"